# EG_Portfolio
EstateGuru portfolio tracker

Charles Daudré-Vignier ne produit pas de conseils en investissements, ni de recommandations d’achat ou de vente de titres financiers. Les avis et opinions que Charles Daudré-Vignier est susceptible d’émettre dans le cadre de ses activités de recherche, notamment sur les marchés et/ou les instruments financiers, mais aussi dans le cadre du développement de logiciels à caractère financier ne peuvent engager sa responsabilité financière. Charles Daudré-Vignier n'acceptera aucune responsabilité pour toutes pertes liées à la spéculation, à l'investissement ou à tous préjudices liés à la confiance sur les informations contenues sur l'intégralité du site charles.daudre-vignier.net. Vous devez procéder à votre propre analyse des risques avant d'utiliser des logiciels ou informations publiés par Charles Daudré-Vignier. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Certains produits peuvent comporter des risques importants pour votre capital. Vous pouvez perdre la totalité de votre investissement, ne mettez pas en jeu de l’argent que vous ne pouvez vous permettre de perdre. Soyez sûr de bien comprendre les risques encourus, et renseignez-vous si nécessaire.

Ce site n’a pas vocation à être diffusé ou utilisé par quelque personne que ce soit dans des pays où cette diffusion ou cette utilisation serait contraire à la loi locale ou à la réglementation. Aucun des services ou investissements dont il est fait mention sur ce site n’est disponible à des personnes résidant dans un pays où les clauses de tels services ou investissements seraient contraires à la loi locale ou à la réglementation. Il est de la responsabilité des visiteurs de ce site de prendre connaissance de ces termes et de se conformer à toute loi locale ou réglementation à laquelle ils sont soumis.

Il n’y a aucune garantie pour les programmes, dans les limites permises par la loi applicable à moins que cela ne soit établi différemment par écrit. Les propriétaires de droits et/ou les autres parties fournissent le programme « en l’état » sans garantie d’aucune sorte, qu’elle soit exprimée ou implicite, ceci comprenant, sans se limiter à celles-ci, les garanties implicites de commercialisabilité et d’adéquation à un objectif particulier. Vous assumez le risque entier concernant la qualité et les performances du programme. dans l’éventualité où le programme s’avérerait défectueux, vous assumez les coûts de tous les services, réparations ou corrections nécessaires.
